29 DE JULHO DE 2000
MEU PRÓPRIO FILHO
ALEJANDRA E ARTURO
NOSSO CASAMENTO
MATERNIDADE
PLANO DE FORMAÇÃO EM SAÚDE
APOIO ADMINISTRATIVO - GINECOLOGIA
4 MESES DE GRAVIDEZ - O CORPO MUDA
MUDANÇAS FÍSICAS E HORMONAIS
O PODER DA GRAVIDEZ
ALIMENTOS QUE MAIS ENGORDAM
GANHAR PESO DE FORMA RÁPIDA E SEGURA
O PODER DA GRAVIDEZ
O FETO SE DESENVOLVE
E A MÃE PASSA POR MAIS MUDANÇAS
CHÁ DE BEBÊ DA ALEJANDRA
CHÁ DE BEBÊ
PRONTUÁRIO MÉDICO
INFORMAÇÕES DO PACIENTE
SECRETARIA DE SAÚDE
CENSO DE TRABALHO
NOME DO PACIENTE
MAYRA A. NAVARRO
CESÁREA 9:00
CHAMADA DE ARTURO
RECUSADA
DIREÇÃO GERAL DE JUSTIÇA
FINGIU GRAVIDEZ PARA ROUBAR BEBEZINHA
ROUBARAM RECÉM-NASCIDA
PRISÃO FORMAL PARA O CASAL
ROUBAM BEBÊ!
FORAM ELES!
TE AMO MUITO
VOCÊ É A MELHOR TIA DO MUNDO
DIREÇÃO GERAL DE JUSTIÇA
1. FOI ROUBADA
2. FOI DADA
CASAL SUSPEITO COM BEBÊ
PARAMÉDICO DA CRUZ VERMELHA
CIDADE DO MÉXICO
ASSISTENTE ADMINISTRATIVO
CARTILHA DA MULHER GRÁVIDA
O PODER DA GRAVIDEZ
ULTRASSOM
PACIENTE: ALEJANDRA MENDOZA
TE AMO
ABSOLVIÇÃO DE ARTURO CALDERÓN GAMINO
ULTRASSOM OBSTÉTRICO
SUÉTER BEGE, IDENTIFICAÇÃO
EM NOME DE ALEJANDRA MARÍN
LICENÇA-MATERNIDADE
CONVITE PARA O MEU CHÁ DE BEBÊ
CHÁ DE BEBÊ DA ALEJANDRA
PROCURADORIA GERAL DE JUSTIÇA
POLEGAR - INDICADOR - MÉDIO
CRIME: PRIVAÇÃO ILEGAL DE LIBERDADE
DE UMA VÍTIMA MENOR DE 16 ANOS